Hôm nay là một ngày tuyệt vời cho tất cả chúng ta
rằng hôm nay chúng ta đang cử hành Navaratri
và tất cả chúng ta đang gặp nhau sau một thời gian rất dài kể từ chuyến đi của Ta.
Khi ở Ý Ta đã nói rằng
nước Anh là trái tim của vũ trụ,
họ đã không chấp nhận điều đó.
Họ rất bị sốc trước lời tuyên bố này.
Họ không thể tin rằng nước Anh có thể là trái tim của vũ trụ.
Một trong những lý do là họ cảm thấy rằng
rằng người Anh đã từng bị người La Mã xâm lược một lần,
và người La Mã vào thời đó cũng đã cảm thấy
rằng người Anh là những người rất ngạo mạn.
Họ thậm chí còn không chấp nhận thất bại
với sự duyên dáng của một người đã thua.
Ngay cả khi họ đã thua, họ vẫn thường ngạo mạn.
Vì vậy họ không thể tin làm sao có thể như vậy được
rằng người Anh là trái tim của vũ trụ.
Nếu đây là trái tim, thì tình trạng của vũ trụ sẽ như thế nào?
Và rồi họ đã mô tả rất dài với Ta về sự ngạo mạn của người Anh,
và rồi Ta cảm thấy chính Ta cũng đã biết điều gì đó giống như vậy.
Giờ đây, khi chúng ta đang cử hành điều vĩ đại nhất của những điều vĩ đại nhất trong kỳ Navaratri này,
chắc hẳn phải có điều gì đó đặc biệt về nó,
rằng chúng ta phải thanh tẩy trái tim này hoàn toàn,
trọn vẹn
và làm cho nó tinh khiết đến mức nó thanh lọc toàn bộ máu
đi qua toàn thân.
Vì vậy các tế bào của trái tim này,
thứ đã tạo nên cơ quan vĩ đại này,
phải là tốt nhất, bởi vì các tế bào của trái tim
bên trong cơ thể con người là những tế bào tốt nhất,
chất lượng cao nhất, nhạy cảm nhất.
Và chính trái tim là thứ biểu lộ Anahata,
âm thanh không có sự gõ nhịp.
Trong khi chúng ta thấy
rằng có một số người có tầm vóc, đúng là có,
nhưng những người khác lại nói nhiều hơn, phô trương nhiều hơn,
và không có tầm vóc đó.
Giờ đây để đạt được tầm vóc đó hẳn là điều có thể
bởi vì các con được sinh ra trên mảnh đất đặc biệt của nước Anh.
Khả năng đó phải được xây dựng bên trong các con.
Nhưng thế thì điều gì đang thiếu?
Tại sao lại như vậy, rằng với tất cả khả năng đó,
với tất cả nền tảng vĩ đại đó,
với tất cả công đức để có mặt ở đây,
tại sao chúng ta lại thấy
rằng các hành giả Sahaja trong suốt nhiều năm vẫn không vươn lên bằng nhiều người khác.
Lý do là gì?
Trái tim, nếu các con nhìn xem, có một nhịp đập
và nó chuyển động với một âm thanh nhất định,
và các con thậm chí còn có thể ghi nó lên biểu đồ
và nó rất có hệ thống,
nó rất đều đặn, nó rất kỷ luật,
đến mức ngay cả một tiếng thổi nhỏ nhất,
hay một thay đổi nhỏ nhất cũng hiện ra trên biểu đồ.
Đó là một thứ rất nhạy cảm.
Và đó là điều còn thiếu ở đây, đó là sự kỷ luật của trái tim.
Đó là một trái tim thất thường, kỳ quặc
phồng lên vì bản ngã.
Và dù người ta có nói gì đi nữa,
đây là một cách hiểu khác mà mọi người có,
rằng dù các con có nói gì với họ, lúc đó họ nghiêm túc lắng nghe các con
và đến khoảnh khắc thứ hai thì điều đó không còn tác động gì đến họ.
Vì vậy đây là một điều khác mà chúng ta nên thấy, rằng nếu nó ở trong chúng ta,
hãy hiểu rằng điều chúng ta thiếu là sự tự kỷ luật.
Và sự tự kỷ luật đó phải đến, nếu không tầm vóc của chúng ta không thể cải thiện.
Nhưng dù sao đi nữa, Ta nghĩ điều chúng ta nên có là trí thông minh bẩm sinh.
Không phải giáo dục, mà là trí thông minh bẩm sinh.
Trí thông minh bẩm sinh để hiểu rằng tầm vóc của chúng ta phải được nâng cao.
Giờ đây ở đây Spirit đang rung nhịp,
là Spirit chứ không phải Quyền năng.
Đấng chứng kiến,
Đấng quan sát,
đó là sự phản chiếu của Thượng đế,
Đấng là Người Quan Sát công việc của Devi.
Thực ra điều xảy ra là
rằng nếu không vươn lên tới trạng thái đó
mà nếu chúng ta cũng nói,
“Được rồi, chúng ta cũng đang quan sát vì chúng ta là Spirit,”
thì chúng ta không đạt được tầm vóc đó.
Và với mọi phúc lành,
giống như bảy hào quang của trái tim, chúng ta có bảy đạo tràng.
Chúng ta không hiểu rằng tất cả chúng ta đều phải tự kỷ luật bản thân.
Chỉ để tận dụng lợi thế
hay để ở trong Sahaja Yoga
để tuyên bố rằng các con là một Hành giả Sahaja,
không phải là dấu hiệu của việc là một tế bào của trái tim.
Và giờ đây phải đưa ra lời cảnh báo.
Điều rất quan trọng vào thời điểm này là
khi Sahaja Yoga giờ đây đang cất cánh, hãy nhớ điều này,
tốc độ đã đạt được và nó đang cất cánh.
Những ai sẽ bị bỏ lại phía sau, sẽ bị bỏ lại phía sau.
Vì vậy đừng trở nên kiêu ngạo.
Trước hết là nhân cách của các con, như mọi người đều nói,
“Họ rất kiêu ngạo.”
Hãy cố gắng khiêm tốn
và rồi hiểu rằng các con phải ở trên máy bay
chứ không bị bỏ lại trên mặt đất.
Nó đang di chuyển rất nhanh.
Giờ đây điều may mắn nhất là
hôm nay là Navaratri
và Ta nên ở London
và Lễ Puja Navaratri này nên được cử hành ở đây.
Không có quốc gia nào khác được đặc ân như vậy,
bởi vì đây là lễ puja cao nhất,
nghi lễ vĩ đại nhất mà các con có thể tham dự.
Vậy tại sao chúng ta làm Navaratri?
Trong trái tim, làm Navaratri là chấp nhận
những quyền năng của Shakti,
để nhận ra quyền năng
mà tất cả các luân xa này có trong chính chúng,
và rằng khi chúng được khai sáng
làm sao các con có thể biểu lộ tất cả những quyền năng này
của chín luân xa này bên trong chúng ta;
bảy luân xa cộng với trái tim và mặt trăng thành chín.
Nhưng Ta muốn nói rằng
bảy trong số đó, và trên hết chúng ta nên nói thêm hai trung tâm nữa,
mà Blake đã mô tả một cách đáng ngạc nhiên rất rõ ràng là chín trung tâm.
Ngay lúc này Ta không thể nói về hai trung tâm cao hơn,
nhưng ít nhất chúng ta hãy nói về bảy trung tâm.
Sức mạnh của những trung tâm này,
chúng ta đã có thể phát triển chúng bên trong chính mình chưa?
Làm sao các con có thể làm được? Các con không có thời gian.
Các con đều là những người bận rộn và ngạo mạn.
Vì vậy bây giờ để phát triển những sức mạnh này
chúng ta phải chú tâm vào những luân xa này.
Mọi nơi Ta đến, Ta đều ngạc nhiên,
về những câu hỏi họ hỏi Ta, về cách họ như thế nào.
Không ai nói về gia đình, nhà cửa, công việc của họ hay
bất kỳ điều vô nghĩa nào khác như
thất nghiệp và tất cả những thứ đó.
Họ chỉ hỏi Ta,
"Thưa Mẹ, làm thế nào chúng con phát triển sức mạnh của luân xa này,
hay luân xa kia hay luân xa nọ?"
Và Ta hỏi họ, "Tại sao các con lại hỏi về một luân xa cụ thể?"
Họ nói, "Bởi vì chúng con thấy điều này đang thiếu trong chúng con,
đặc biệt là ở con, cái này không ổn."
Đây là một sự tiêu cực khác để làm cho cổ họng của Ta ổn thỏa.
Bây giờ đối với một Linh hồn khai ngộ
không cần Ta phải kỷ luật các con hay nói với các con tất cả những điều này,
bởi vì Ta ghét phải nói với các con bằng giọng điệu này hôm nay.
Nhưng Ta đã phát hiện ra rằng, nếu Ta không cảnh báo các con bây giờ,
ngày mai các con sẽ trách Ta rằng Ta đã không cảnh báo các con.
Hãy xem đó như một lời cảnh báo nghiêm túc.
Bây giờ sau Sự Khai ngộ
không cần Ta phải kỷ luật các con chút nào,
bởi vì các con đã có được ánh sáng,
các con đã biết Sự Khai ngộ là gì,
các con đã biết được khai ngộ nghĩa là gì,
và các con cũng đã biết các con đã đạt được bao nhiêu từ đó,
nhân cách của các con đã cải thiện biết bao.
Nhưng, còn có một điều nữa phải được làm.
Đó là tự các con nhìn xem,
liệu các con đã thực sự tự kỷ luật mình hay chưa.
Không cần bất kỳ người lãnh đạo nào phải nói với các con,
không cần bất kỳ người nào trong ashram phải nói với các con,
không cần bất kỳ ai phải nói với các con.
Chính các con, những người là Linh hồn khai ngộ,
các con là chủ của chính mình,
các con là đạo sư của chính mình. Hãy tưởng tượng các con đều là những đạo sư,
những đạo sư vĩ đại và satguru, những vị thánh được tôn kính
nơi tất cả các thiên thần phải rải hoa xuống các con.
Hãy nghĩ về điều đó.
Và ở đây các con lại ngạo mạn giảng bài, nói năng ngạo mạn.
Thật đáng xấu hổ ngay cả đối với các Vị Thần.
Họ không biết phải làm gì, liệu nên đeo vòng hoa cho các con hay bịt miệng các con lại.
Đây là các con, những người đã được như vậy,
đây là các con trong một vị trí tuyệt vời đến thế
rằng các con đã có được Sự Khai ngộ.
Điều duy nhất các con phải chấp nhận
là vẻ đẹp của môn yoga vĩ đại này,
rằng các con chỉ cần khai sáng chính những sức mạnh của mình,
đang ở trên bảy luân xa này.
Bây giờ chúng ta hãy xem luân xa thứ nhất, thuộc về sức mạnh của Gauri,
sức mạnh của Mẹ của Shri Ganesh.
Sức mạnh của Gauri.
Chúng thật phi thường, phải không?
Chính nhờ sức mạnh của Mẹ mà các con đã có được Sự Khai ngộ.
Bây giờ chúng ta đã làm gì
để tôn trí sức mạnh đó trong chính mình?
Hôm nay, nếu đây là ngày đầu tiên của Navaratri,
chúng ta hãy xem chúng ta đã làm gì?
Chúng ta đã có thể phát triển sự hồn nhiên của mình bên trong chưa?
Khi người ta nói chuyện, họ sắc bén đến thế.
Làm sao các con có thể sắc bén, nếu các con hồn nhiên?
Họ ngạo mạn đến thế.
Làm sao các con có thể như thế, nếu các con hồn nhiên?
Người ta bày trò.
Làm sao các con có thể làm thế, nếu các con hồn nhiên?
Làm hại lẫn nhau.
Làm sao điều đó có thể được, nếu các con hồn nhiên?
Vì vậy trước hết các con phải tự nhìn lại mình,
rằng sức mạnh của sự hồn nhiên, nếu nó phải sống,
thì tất cả những điều nhảm nhí còn lại phải ra đi.
Nếu các con muốn có được sự hồn nhiên,
thì tất cả những gì chống lại sự hồn nhiên phải bị loại bỏ.
Ta có thể hiểu những người vô minh,
những người có sự vô minh.
Thế thì trong vô minh, dĩ nhiên làm sao họ có thể nói về sự hồn nhiên.
Nhưng các con không phải là những người vô minh. Các con là những người hiểu biết,
các con đã có được sự khai sáng của mình.
Và sức mạnh của sự hồn nhiên thật vĩ đại.
Nó khiến các con hoàn toàn vô úy, không phải ngạo mạn, mà là vô úy.
Và điều vĩ đại nhất của sự hồn nhiên là các con biết tôn trọng.
Cảm thức về sự tôn trọng,
nếu nó không được phát triển bên trong các con,
nếu các con không thể phát triển cảm thức tôn trọng đối với các Hành giả Sahaja khác,
đối với những người khác, đối với các ashram, đối với kỷ luật
và lòng tự trọng của chính các con,
thì ngay cả việc nói về Sahaja Yoga cũng vô ích,
bởi vì đó chính là sự khởi đầu của nó.
Thoạt đầu các con không tôn trọng, được thôi, các con ngạo mạn, được thôi,
các con đang ở trong một thiên đường lớn của kẻ ngốc, như người ta gọi vậy,
cưỡi trên một con ngựa phi nhanh,
tất cả những điều đó đều có đó, được thôi, đều được tha thứ.
Nhưng một khi các con đã nhìn thấy ánh sáng,
các con phải cố gắng loại bỏ tất cả những con rắn
mà các con đã bám giữ lấy.
Đó là một điều đơn giản.
Chỉ trong bản tính trẻ thơ của các con,
các con mới có thể đón nhận những phước lành của Gauri, nếu không thì không thể.
Các con phải thực sự trẻ thơ,
nếu không thì hoàn toàn vô ích, có nói gì với các con cũng chẳng ích gì,
bởi vì các con nghĩ mình quá thông minh.
Đối với một người như thế, người nghĩ rằng mình quá thông minh,
thì nói với người như thế có ích gì,
bởi vì người đó đã biết hết mọi thứ rồi.
Vì vậy quyền năng đầu tiên khi các con phát triển,
trước hết các con phải học cách ngồi trên Đất Mẹ.
Các con phải tôn trọng Đất Mẹ,
bởi vì luân xa thứ nhất được tạo nên từ Đất Mẹ.
Hãy cố gắng trở nên ổn định hơn trong chính mình trên Đất Mẹ.
Và sự tôn trọng.
Hãy nhìn cây cối khi chúng trổ hoa,
chúng không tôn kính đến thế,
nhưng khi chúng trĩu quả,
chúng cúi mình xuống Đất Mẹ.
Cũng vậy, khi các con đã có được những quả ngọt của Sahaja Yoga,
tất cả các con đều phải cúi mình xuống.
Và sự ngây thơ có một khả năng đặc biệt
là làm cho một người vô cùng bình an,
vô cùng bình an.
Tất cả sự giận dữ, nóng nảy, bạo lực -
nếu một người không có sự ngây thơ,
thì điều đó không thể đến trong các con,
bởi vì một người không ngây thơ
thì либо là xảo quyệt hoặc hung hăng.
Người đó không thể có sự bình an trong trái tim mình.
Nhưng một người ngây thơ thì không bị quấy rầy, người đó sống một cách ngây thơ,
người đó thưởng thức mọi thứ trong sự bình an và hòa hợp trọn vẹn.
Nhưng sự bạo lực này đến khi một người trở nên thông minh.
Người đó nghĩ, "Tôi rất thông minh, còn người kia thì quá ngu ngốc,
tôi có quyền quát mắng người đó."
Và người không ngây thơ thì không bao giờ khôn ngoan.
Người đó có thể trông sắc sảo, nhưng không khôn ngoan.
Sự khôn ngoan chỉ đến với sự ngây thơ.
Và các con đã tích lũy được bao nhiêu sự khôn ngoan?
Đó là điều mỗi người phải nhìn xem.
Khi quyền năng
của sự ngây thơ tăng lên, sự khôn ngoan sẽ hiển lộ.
Mọi người nói, "Người đó rất khôn ngoan."
Ví dụ nếu ai đó đang khóc lóc vì vợ mình,
một người khôn ngoan sẽ nói, "Ôi, Baba,
cứ nhìn điều này xem, vẫn còn bận bịu với vợ mình."
Một người khác lại khóc lóc vì ngôi nhà của mình hay chuyện gì đó.
Người đó sẽ nói, "Ôi, nhìn người này xem, vẫn còn bận bịu với ngôi nhà."
Chuyện này chẳng có điểm dừng.
Ta đã biết những người phình to cái tôi đến mức
họ nghĩ rằng họ phải thuyết giảng lớn suốt một tiếng đồng hồ,
về Sahaja Yoga.
Trừ phi và cho đến khi họ đã thuyết giảng một tiếng đồng hồ,
họ không nghĩ rằng bản ngã của mình đã biểu lộ đầy đủ.
Nhưng một người khôn ngoan,
người đó không cần phải nói hay phát biểu hay làm bất cứ điều gì.
Người đó tạo ấn tượng bằng sự im lặng,
bằng sự khôn ngoan của mình lên người khác dễ dàng hơn nhiều.
Đó là điều chúng ta phải thấy,
chúng ta đã có thể tự rèn kỷ luật cho mình chưa?
Bởi vì sự phát triển của chúng ta mới chỉ ở giai đoạn khởi đầu.
Chúng ta còn phải phát triển rất nhiều
Và mọi người không hiểu điểm này
trong một bầu không khí của tính khí vị kỷ
rằng các con phải phát triển, các con vẫn chưa phát triển.
Các con phải phát triển rất nhiều.
Và khi các con phát triển
các con thấy trí huệ này thật sự thơm ngát lòng từ bi.
Trí huệ của các con thơm ngát lòng từ bi.
Lòng từ bi đẹp đẽ như vậy
có thể tỏa ra qua chính hữu thể của các con,
để bất kỳ ai tiếp xúc với các con,
sẽ cảm nhận được sự cát tường của các con.
Nhưng, một lần nữa, các con phải dành sự tôn trọng đúng mức
cho Sự Khai ngộ của các con và cho chính mình.
Đó là điều đầu tiên các con phải làm, là thiền định.
Có người đã gửi cho Ta một lá thư và Ta thấy các rung động năng lượng thật kinh khủng.
Ta nói, "Chuyện gì vậy với quý ông này?
Rung động năng lượng của ông ấy kinh khủng quá, ông ấy đang làm gì vậy?"
Rồi Ta phát hiện ra rằng ông ấy nói ông ấy không cần thiền định chút nào.
Ông ấy đã đạt đến tầng trời thứ mười bốn rồi,
nên ông ấy không cần thiền định, không phải thiền định gì cả.
Thật dễ để giải thích, nhưng các con đang giải thích với ai?
Các con phải tự giải thích cho chính mình,
chỉ cho chính mình thôi, không ai khác muốn lời giải thích của các con.
Nó giống như lỡ chuyến bay vậy.
Khi các con lỡ chuyến bay
các con sẽ giải thích với ai, máy bay đã đi rồi.
Vậy thì các con chỉ phải tự giải thích cho mình thôi.
Các con sẽ nói với không khí, hay với cầu lên máy bay,
hay với bất cứ thứ gì rằng, "Ôi baba, chuyện đã xảy ra như thế,
có chuyện này, tôi không có thời gian, bị kẹt xe, cái này, cái kia."
Nhưng máy bay đã đi mất rồi.
Các con đang giải thích với ai vậy?
Vì vậy mọi người nên thiền định mỗi ngày.
Đó là một điều rất quan trọng,
mà mọi người đang làm ở tất cả các nước nơi Ta không ở đó.
Bởi vì Ta ở Anh, mọi người coi Ta là điều hiển nhiên.
"Mẹ đang làm mọi thứ."
Vì vậy Ta dậy lúc 4 giờ, tắm rửa, thiền định cho tất cả các con.
Ta nên bắt đầu làm điều đó lại.
Nếu không thì các con không có thời gian để thiền định.
Vậy ít nhất hãy để Ta thiền định vì các con.
Vì vậy hôm nay mọi người phải hứa với Ta
rằng họ sẽ thiền định mỗi ngày.
Hãy dậy vào buổi sáng!
"Chúng con không thể dậy vào buổi sáng."
Cả thế giới đều có thể dậy được, tại sao người Anh lại không?
Nhưng khi có trận chiến Waterloo,
họ là những người đầu tiên đến đó.
Họ thắng trận vì họ rất đúng giờ.
Điều gì đã xảy ra với tính đúng giờ của họ ngày nay?
Chúng ta không uống rượu, chúng ta không bị dư âm say rượu,
chúng ta không ngủ dậy muộn,
vậy tại sao hôm nay chúng ta không quyết định
rằng, "Mỗi sáng con sẽ thức dậy và thiền.
Và trong khi thiền con phải chú ý vào bản thân mình chứ không phải vào người khác.
Và tự xem điều gì đang bị bắt,
con đang bị bắt ở đâu, con đang bị bắt ở luân xa nào,
con phải làm gì?"
Vậy nên trong ngày Navaratri này,
hôm nay là ngày đầu tiên,
sức mạnh của Gauri phải được khai sáng trong chúng ta, và phải được biểu lộ.
Và chúng thật phi thường. Ta không thể mô tả chúng trong một bài giảng.
Hãy nghĩ về Kundalini Nguyên thủy.
Mẹ hoạt động trong Đất Mẹ,
Mẹ hoạt động trong vũ trụ,
Mẹ hoạt động trong các loài động vật,
Mẹ hoạt động trong vật chất,
Mẹ hoạt động trong con người,
và giờ đây Mẹ hoạt động trong các con.
Mẹ là Đấng quyết định
gương mặt và hình dáng mà các con sẽ có.
Mẹ là Đấng quyết định các con nên có đứa con nào.
Mẹ là Đấng
ban cho các con đúng kiểu đứa trẻ mà các con cần.
Mẹ là Đấng đã ban cho các con tất cả những đứa trẻ xinh đẹp này.
Mẹ là Đấng
đã ban cho các con những gương mặt rạng ngời và đôi mắt lấp lánh này.
Tất cả những điều này Mẹ đã làm cho các con,
nhưng còn về Sức mạnh mà các con có bên trong chính mình thì sao.
Các con đã biểu lộ điều đó được bao nhiêu?
Đấng Nguyên thủy đang làm việc rất chăm chỉ, không nghi ngờ gì.
Nhưng còn các con thì sao, những cá nhân,
những người đã có Kundalini của mình thức tỉnh?
Các con đã khai mở Mẹ ra được đến đâu.
Và Kundalini là gì, đó là một điều đơn giản như các con biết.
Là mong muốn chân chính.
Vậy nên mong muốn chân chính là hoàn thiện bản thân mình, phát triển bản thân mình.
Nếu đó thực sự là mong muốn chân chính, thì không điều gì khác quan trọng.
Mọi mong muốn khác đều là thứ yếu và hạng ba.
Mong muốn quan trọng nhất là phát triển.
Và vì lợi ích của ai? Đó là lợi ích của các con
và chính trong lợi ích của các con mà lợi ích của toàn thế giới được đặt nền tảng.
Các hành giả Sahaja ngày nay đại diện cho sự phát triển của vũ trụ này,
sự phát triển của nhân loại.
Các con có theo được điểm này không
rằng các con đang đóng một vai trò quan trọng đến thế,
một vai trò vào một thời điểm then chốt như vậy
khi thế giới sắp sụp đổ?
Và các con có những nhà tiên tri vĩ đại như William Blake,
các con đã có những con người vĩ đại như vậy đã nói về thời đại này.
Họ đã xây dựng nên nó, theo truyền thống chúng ta đã xây dựng nên tất cả điều này -
bây giờ, ở nước Anh.
Công trình của bao thời đại đã đưa nước Anh này đến kỳ thai nghén...
Giờ đây, các con có nhận ra không
rằng vị trí của các hành giả Sahaja người Anh là rất quan trọng.
Nhưng sự thiếu khôn ngoan và tính tự phụ
mà không hiểu về Bản thể của các con,
làm sao các con có thể nói to như vậy?
Làm sao các con có thể nghĩ đến việc tổ chức mọi thứ
khi chính các con lại yếu đuối, ngạo mạn đến thế?
Vì vậy hôm nay Ta sẽ không kiểm đếm những người,
có thiền định mỗi ngày hay không.
Nhưng Ta có thể nói với các con chừng này,
năm tới những ai không thiền định mỗi ngày,
các con sẽ không còn ở đây nữa.
Hãy tin lời Ta.
Đó là sự thật.
Mỗi ngày các con phải thiền định.
Hãy tự kỷ luật bản thân.
Giờ đây các con đã đến với một cách nhìn mới, một viễn cảnh mới.
Các con đã đến với một tầm nhìn mới.
Giờ đây khi các con thấy tầm nhìn đó, khi các con biết tầm nhìn đó,
các con không thể chỉ đứng đó.
Hãy bước vào đó!
Mọi người đều nói, Damle cũng đã nói, mọi người đều nói
rằng, "Mẹ đã dành quá nhiều thời gian cho những người Anh này.
Tại sao lại dành quá nhiều thời gian cho họ?"
Có lẽ các con có thể đang nghĩ rằng vì các con rất vĩ đại,
đó là lý do Ta phải phục vụ các con.
Các con muốn nghĩ thế nào thì nghĩ.
Nhưng điều quan trọng nhất là các con đang ở trên mảnh đất của Trái tim,
và Ta phải thanh tẩy các con nhiều hơn, nhiều hơn những người khác.
Nhưng thực ra lại hoàn toàn ngược lại. Những người khác đang tiến rất nhanh.
Ta kinh ngạc trước rung động năng lượng của họ, sự nhạy bén của họ, sự hiểu biết của họ.
Và họ đã thực sự làm chủ được điều đó; từng người một.
Ở đây, nó đang trở thành một thứ quá tập trung
và mọi người không muốn hiểu Sahaja Yoga,
mà ai cũng muốn thuyết giảng.
Không có sự tôn trọng người lớn tuổi.
Không tôn trọng ai lớn hơn ai nhỏ hơn,
và có người nghĩ rằng
vì họ nhận được Sự Khai ngộ trước những người khác nên họ cao hơn,
thì hãy nhớ một lời của Chúa Giê-Su, rằng, "Người đứng đầu sẽ là người cuối cùng."
Vì vậy hãy cố hiểu rằng chính các con là người phải trưởng thành,
chính các con là người phải biểu lộ những quyền năng này.
Sự biểu lộ của quyền năng,
Ta không biết các con đã hiểu đến mức nào.
Khi một người có quyền năng của Gauri,
ngay khi người đó bước vào một hội trường hay bất kỳ nơi nào,
Kundalini của mọi người đều đi lên, chỉ để chào.
Khi các con có quyền năng của Gauri
thì các con sẽ nổi bật vì các con có sự ngây thơ đó,
đôi mắt không dục vọng, không tham lam, đẹp đẽ, lấp lánh
và bất cứ nơi nào các con hướng ánh mắt,
chỉ một cái liếc nhìn thôi cũng sẽ đưa Kundalini đi lên, ngay lập tức.
Những người bị ung thư, bị bệnh này, bệnh kia,
đều có thể được chữa lành trong chốc lát
nếu các con chỉ phát triển được một quyền năng của Gauri.
Mọi vấn đề của các con đều có thể được giải quyết.
Sự tiêu cực sẽ biến mất
và các con sẽ trở nên như một đóa sen.
Đẹp đẽ, thơm ngát,
áp đảo mọi loại tiêu cực.
Đây này, "Gã đó vừa chạm vào tôi
và bây giờ tôi đã trở nên đầy bản ngã."
Nếu có một gã đầy bản ngã,
anh ta chỉ cần nói chuyện với một người khác, người đó trở nên đầy bản ngã.
Ý Ta là đây không phải là cách để trở nên nhạy cảm.
Các con phải nhạy cảm với Thượng đế chứ không phải với những điều xấu.
Nhưng chúng ta lại gần với điều xấu hơn, dễ bị tổn thương bởi điều xấu hơn là điều tốt.
Vì vậy sức mạnh, sức mạnh hấp thụ điều tốt,
sức mạnh phát ra điều tốt,
tất cả những sức mạnh này đều hoàn toàn trong tầm với của các con.
Nhưng tất cả điều này không nên trở thành một lời khen ngợi
mà nên trở thành một dạng thử thách,
một dạng tò mò đẹp đẽ
và một sự tiến bộ cho các con.
Nhưng chúng ta đang đi xuống, Ta phải nói với các con,
chúng ta đang đi xuống ở nước Anh.
Bởi vì chúng ta có vài nhãn mác kỳ quặc,
những người kỳ quặc lúc nào cũng bám vào nhãn mác.
Những người như vậy sẽ phải được cảnh báo,
và sau đó có thể bị tuyên bố, như những người này đã quyết định,
rằng nên bị đưa vào danh sách đen.
Hôm nay là một ngày rất buồn đối với Ta
và đó là lý do vì sao cả nơi này tràn ngập -
Ý Ta là Ta đã không có tâm trí để làm Lễ Puja ở đây,
bởi vì Ta thực sự rất buồn.
Bởi vì khi Ta thấy rung động năng lượng, khi Ta thấy mọi việc đang như thế nào,
mọi người ở Anh chỉ đang theo kiểu đi dã ngoại,
Ta cảm thấy rất không vui, các con không biết đâu.
Ta luôn luôn vô cùng yêu mến,
và Ta đã bày tỏ rất nhiều sự trân trọng đối với những nỗ lực của các con.
Nhưng nếu các con nhìn vào thực chất của nó;
hãy nhìn vào thực chất, các con hãy quan sát bên trong chính mình.
Mỗi cá nhân nên nhìn vào thực chất ở bên trong chúng ta.
Chúng ta lo lắng về một người bạn,
một vị hôn thê hay một người vợ hoặc một người chồng hay chuyện này chuyện nọ.
Đó không phải là tầm vóc.
Tầm vóc rất thấp và đang còn hạ thấp hơn nữa.
Đó không phải là điều tốt, không tốt.
Nếu tình yêu và lòng từ bi của Ta đang làm hư các con, tốt hơn là Ta kéo các con ra khỏi điều đó.
Bởi vì các con có khả năng
nhờ công đức của mình mà được sinh ra ở đất nước này.
Các con có khả năng đạt đến những tầm cao rất lớn.
Ta biết điều đó.
Những tầm cao rất lớn, mà các con có thể đạt được.
Nhưng không phải bằng cách nói về điều đó hay nghĩ về điều đó,
mà bằng cách trở thành sức mạnh vĩ đại đó,
trở thành sức mạnh đó.
Và hãy xem những phúc lành tập thể mà mọi người có
và Ta đã kinh ngạc khi họ nói với Ta, họ đã nhận được phúc lành này,
họ đã nhận được phúc lành kia.
Ý Ta là họ đã nhận được những phúc lành vô hạn.
Và tại sao chúng ta không thể có điều đó ở đây?
Vấn đề của chúng ta là gì?
Nếu chúng ta không có tính tập thể, nếu có vấn đề giữa chính chúng ta,
điều đó có nghĩa là vẫn còn một loại bản ngã nào đó ở giữa
đang giữ chúng ta ở bên ngoài.
Vậy nên bây giờ, chúng ta hãy hứa trong trái tim mình
rằng điều này phải đi vào trái tim chúng ta,
một cảm nhận rất sâu sắc cho chính chúng ta,
rằng nhờ ân sủng của Thượng đế mà chúng ta được sinh ra vào đúng thời điểm như thế này
khi điều này đã xảy ra,
rằng chúng ta là những người được thụ hưởng
những phúc lành của Thượng đế vì chúng ta đã nhận được Sự Khai ngộ,
rằng chúng ta đã vươn lên cao đến vậy.
Nhưng bây giờ chúng ta hãy dang rộng đôi cánh của mình, thế mà chúng ta lại đang cắt chúng đi.
Đừng trở thành những người nhỏ nhen,
lo lắng về những chuyện nhỏ nhặt ở đây ở đó.
Không có gì là quan trọng.
Nếu các con nhìn vào những kiếp trước của mình, các con đã có đủ mọi loại thức ăn,
các con đã có đủ mọi chuyến đi,
các con đã trải qua đủ mọi kiểu hôn nhân, các con đã làm đủ mọi kiểu
chuyện vô nghĩa khác mà người ta phí thời gian vào đó.
Giờ thì hết rồi, chấm dứt rồi. Bây giờ các con hãy làm điều gì đó mới.
Các con đã kết hôn với bao nhiêu người trong những kiếp trước
và các con đã có bao nhiêu ngôi nhà trong những kiếp trước
và các con đã có bao nhiêu thú vui,
giờ chấm dứt đi - hãy chấm dứt nó.
Đây là một thời điểm đặc biệt, thời điểm tốt đẹp nhất của Ritambhara
đó là nơi các con phải trưởng thành. Điểm chính là vậy, mùa này là như thế.
Trong mùa này nếu các con không trưởng thành,
các con sẽ không trưởng thành.
Các con phải tận dụng trọn vẹn.
Với tất cả sự mãnh liệt
các con phải thực hành Sahaja Yoga.
Điều đó không có nghĩa là các con từ bỏ công việc của mình, hay bất cứ điều gì.
Nếu các con mãnh liệt trong Sahaja Yoga, các con sẽ mãnh liệt trong mọi thứ.
Nhưng lại không có sự mãnh liệt.
Về Munich, Ta vừa quyết định,
Ta không biết Warren đã nói với các con chưa - Munich
"Con chưa nói với họ về Munich sao?"
Được rồi - Munich. Ta đã quyết định vào phút chót,
bởi vì có một người kinh khủng
đã đến từ Munich và đã nói với Ta
rằng những Người tìm kiếm ở Munich sẽ hỏi những câu hỏi như vậy.
Ta hoàn toàn không thích cô ta. Cô ta rất kiêu ngạo.
Ta nói Ta sẽ không đến Munich.
Nhưng ở Vienna Ta đã cảm thấy rung động năng lượng của Munich.
Và Ta đã rất ngạc nhiên. Ta nói, "Được rồi, Ta sẽ đến Munich."
Chúng ta đã phải chạy ngược chạy xuôi để lấy visa của Ta,
chuyện đó. Mọi thứ đều ổn thỏa, như thường lệ.
Và trong khoảng thời gian ngắn đó, ba ngày,
đã có bốn trăm người ở đó.
Và rất mãnh liệt, Ta nói cho các con biết, rất mãnh liệt, ngay cả trẻ con, cũng rất mãnh liệt,
và họ đang lắng nghe từng lời Ta nói,
và đón nhận như những viên ngọc trai,
quý giá như kim cương,
từng lời một họ đều ghi chép lại.
Và khi họ có được Sự Khai ngộ, họ hoàn toàn sững sờ.
Hãy tưởng tượng người Đức vượt lên trên các con, người Anh.
Điều gì sẽ xảy ra với các con?
Họ là những người đầy quyết tâm.
Nếu họ quyết định làm điều tốt, họ sẽ làm được rất nhiều điều tốt.
Họ không giống như thế này.
Và rồi khi Ta rời họ đi,
trong một giờ đồng hồ họ ở trong hội trường, hoàn toàn sững sờ,
thảo luận về Sahaja Yoga.
Nhưng ở đây, ngay khi Ta đi khỏi,
mọi người bắt đầu bàn luận những điều thật vô nghĩa.
Ta nghe thấy điều đó. Ta biết các rung động năng lượng và mọi thứ.
Chúng ta không đủ mãnh liệt, chúng ta phải tăng cường sự mãnh liệt của mình.
Đó là điều được gọi là Shraddha.
Điều đó quan trọng, rất quan trọng.
Và Ta chắc chắn năm nay các con sẽ lấy đó làm điều trọng yếu
để thấu hiểu Sahaja Yoga một cách mãnh liệt.
Sự mãnh liệt đó đang thiếu.
Có thể đã có điều gì đó không ổn với các con trong quá khứ
và các con bị định kiến về điều đó, hoặc các con cứ nghĩ về nó.
Làm sao con có thể làm được, điều đó quá nhiều.
Các con có thể làm được, mọi thứ, các con hãy quên quá khứ đi, quên quá khứ đi.
Quá khứ hoàn toàn không có ý nghĩa gì trong Sahaja Yoga.
Các con đang được đổi mới hoàn toàn
nhưng hãy cứ sử dụng cơ chế của các con.
Ta đã làm việc chăm chỉ với các con
đến mức không có gì sai với cơ chế của các con.
Điều duy nhất là các con không có niềm tin vào chính mình.
Và những ai không có niềm tin vào chính mình
luôn luôn là những người tự cao.
Vì vậy trước hết hãy định vị bản thân trong Spirit của các con,
trong trái tim của các con và cố gắng phát triển các sức mạnh của mình,
những sức mạnh bên trong, không phải của nói năng và phô trương,
mà là những sức mạnh bên trong.
Vẫn còn rất nhiều người bị nhập, các con biết điều đó.
Đó là một điều đáng xấu hổ
rằng ngay cả bây giờ trong đền thờ của Thượng đế vẫn có những người
bị những thứ tà ác khủng khiếp nhập vào.
Làm sao có thể như vậy?
Các con vẫn còn mang theo tất cả những điều này, ngay cả bây giờ, làm sao có thể như vậy?
Vì vậy người ta phải thật sự rất mãnh liệt ở đó,
và những ai hôm nay trông như chẳng là gì cả,
sẽ lớn lên thành điều gì đó thật vĩ đại,
đến mức các con sẽ kinh ngạc về chính mình.
"Làm sao mà con đã trở nên vĩ đại như vậy?"
Nhưng điều đầu tiên và quan trọng nhất là kỷ luật.
Hãy tự kỷ luật bản thân.
Khi nói đến ăn uống, một số người ăn quá nhiều.
Khi nói đến nói chuyện, một số người nói quá nhiều.
Hoặc họ hoàn toàn không nói, hoặc họ hoàn toàn không ăn.
Tất cả những điều này là vô kỷ luật.
Nhưng để tiến lên cao hơn trong đời sống tâm linh này,
điều tốt nhất là tiếp nhận kỷ luật từ Spirit của các con
và các con sẽ tự động có kỷ luật.
Hãy để Spirit cai quản các con.
Điều đó là có thể. Điều đó là có thể,
bởi vì Ta đã thấy chỉ trong một thời gian rất ngắn
và khi Ta đã ở đó chỉ trong một thời gian rất ngắn,
Ta thậm chí còn không biết tên của họ.
Ở đây, thực tế là Ta biết gần như tất cả các con,
qua tên của các con, và cả rung động năng lượng của các con nữa.
Và họ đã tiến lên rất nhiều.
Vì vậy, hôm nay là một ngày trọng đại.
Dĩ nhiên là một đặc ân lớn lao.
Các con luôn là những người được đặc ân, như Viện Quý tộc.
Điều đó đúng, nhưng có thể,
một ngày nào đó có thể đến khi Viện Quý tộc này bị bãi bỏ hoàn toàn.
Các con phải cư xử như những quý tộc.
Đó là lý do vì sao lời thỉnh cầu khiêm nhường của Ta là
rằng các con phải học
để tôn thờ kỷ luật.
Ta không nói, "Làm điều này, làm điều kia."
Các con biết điều gì phải làm.
Và rồi trên hết, các con không nên nói với Ta,
"Con biết, con lẽ ra nên làm, con biết."
Khi các con biết, tại sao các con không làm? Các con đã được trao quyền năng.
Hôm nay chúng ta hãy, với trọn vẹn sự tự tin nơi chính mình
và trong sự tiến triển của chúng ta,
chúng ta hãy với toàn bộ cường độ tham dự Lễ Puja này
và trong trái tim mình quyết định
rằng, "Con sẽ tự kỷ luật bản thân mình."
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.